Проверка:
    - остановился на Country


1. Дописать модели
2. Проверить весь файл
    - избыточность null и blank (может нужны не везде)
    - добавить уникальность комбинации полей
    - длина полей, не ставить везде 255
    - валидаторы для числовых полей
    - другие валидаторы
    - подумать какие @property можно добавить

3. Начать планировать следующий функционал
    - разобраться с сериалами
        - нужно хранить метку закончен сериал или нет
        - нужно хранить информацию о сезонах